Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 36]
Esta capa...
Esta capa pertenceu à minha irmã Yuan.
Sénior.
Havia muitas pessoas por perto antes,
por isso não tive oportunidade
de lho devolver.
Velha Senhora Wu
e Líder da Seita Zhichen
me confiou para lho entregar.
O líder da seita Zhichen mencionou uma vez
que naquela altura, a sua irmã
foi raptado pelos irmãos Jiang.
Durante a sua fuga,
infelizmente contraiu
uma doença grave.
Felizmente, o líder da seita Zhichen
calhou passar por ali
e foi capaz de a salvar.
Mas depois disso,
não houve mais notícias dela.
Foi tudo culpa minha.
Este é o maior arrependimento
de toda a minha vida.
[Tang Yaoshun]
A Seita Tang já está sob o meu controlo.
Xiao Qiushui,
como responderá a isso?
Sancai enviou uma mensagem a dizer que
O general Wu irá imediatamente
regressar à capital
após receber a ordem imperial.
Grande Irmão.
Se o General Wu abandonar a Passagem Imortal,
e se o Deserto do Norte
aproveitar a oportunidade para atacar?
Isso não seria um grande problema?
Não só isso,
O general Wu também pode enfrentar perigo
no seu caminho de regresso à capital.
Por isso, precisamos de agir rapidamente.
Qualquer atraso
colocará o General Wu em maior perigo.
Todos nós estamos a investigar separadamente,
e encontramos alguns
locais suspeitos relacionados com as
atividades de apito de falcoaria.
Reúna pessoas
para investigar imediatamente.
Ok.
Pesquise com atenção!
-Sim!
Yuhan.
Malta.
O posto avançado ali
foi ilibado pela Power Gang.
-Que tal aqui?
-Ótimo.
Este deve ser o esconderijo do Apito de Falcoaria.
Pelo menos a Power Gang
sabe melhor desta vez.
Espero que cooperem connosco adequadamente
desta vez
para apanhar aqueles espiões.
Já que o Big Brother confia neles,
vamos fazê-lo.
Vamos!
Vamos.
Esfriou.
Chefe, o seu antigo ferimento
está a piorar novamente?
Não é isso.
Simplesmente não tem consciência da sua idade
e tem vindo a desgastar-se
com trabalho constante.
Agora que está lá em baixo,
todos os assuntos da seita, grandes e pequenos,
tudo me caiu sobre os ombros.
Como está a situação aí?
Xiao Kaiyan tem usado
os Doze Docks Seriais
como sua base.
As vias navegáveis ​​​​estão interligadas,
e as redes de água ocultas
são extremamente complexas.
Ainda não encontramos nada de conclusivo.
Então envie mais pessoas para lá.
Sim.
Esta é a informação
que Song Mingzhu e outros
interceptado do Falconry Whistle.
“20.000 soldados de elite tomarão
a rota da água,
contorne o Passo Imortal para seguir para sul,
e infiltrar-se em Daxi para lançar
um ataque coordenado
de dentro para fora."
Se os Wastelanders do Norte
conseguirem realmente atravessar para sul,
isso esmagaria completamente
a confiança do povo
na resistência ao Deserto do Norte.
O Deserto do Norte está a fingir a paz,
enquanto reunia secretamente
200.000 soldados prontos para atacar.
O tribunal convocou o General Wu de volta,
e o moral em Immortal Pass está a desmoronar-se.
O mundo marcial também está em turbulência,
e pior, algumas pessoas traiçoeiras,
subornadas pelas vias navegáveis,
chegaram ao ponto de cometer traição
ao conspirar com o inimigo.
Devemos garantir a segurança do General Wu
para estabilizar a situação de guerra.
Se ele regressar à capital,
Temo que a Passagem Imortal caia.
Se ele não regressar,
será acusado de crimes forjados.
Se reportar a Sua Majestade
sobre o conluio das vias navegáveis
​​com o Deserto do Norte,
poderia suavizar a posição do tribunal?
Suifeng,
reunir mais homens
para eliminar a base do Falconry Whistle
e impedir que as
tropas de elite do Deserto do Norte avancem para sul.
Sim.
Gostaria de poder partilhar mais do seu fardo.
Ouvi dizer que a Irmandade Juramentada de Shenzhou
também está a tentar eliminar
a base de Falconry Whistle.
Delicioso
finalmente chegou a tal estado.
Mestre.
Tenho a sensação de que
há algo de errado com a saúde do chefe.
Fique de olho nele.
Senhor Yan.
Devia se movimentar menos.
Aqui.
Tome o seu medicamento primeiro.
Médico Xiao.
O meu ferimento já sarou.
Precisa de tempo para descansar e recuperar.
Quanto ao Prego Perfurador de Alma,
Eu e o Qiushui teremos alguém
para encontrar outra solução.
Este pequeno ferimento não é nada.
Não faça tanto barulho.
[Huai Yang]
Chefe Li.
O que quer dizer?
Este Token do Boss
é o símbolo de autoridade da Power Gang
e algo venerado
em todo o mundo marcial.
A razão pela qual todas as seitas o temem
é porque a Power Gang
contém sujidade em todas as seitas, não é?
Senhor Xiao, sabe certamente brincar.
Senhor Xiao, parece
desprezas profundamente o nosso Gangue do Poder.
As relações construídas com base no lucro terminam
quando o lucro chega.
As relações construídas com base na influência entram em colapso
quando a influência desaparece.
As relações baseadas em poder são abandonadas
quando o poder é perdido.
Chefe Li.
Não precisa de usar a pílula da miséria?
e o Dedo da Tribulação
para obrigar as pessoas à submissão?
Realmente.
Mas nestes tempos caóticos,
só através da utilização de medidas poderosas
e ultrapassando todos os obstáculos
a situação pode ser firmemente estabilizada
para os que seguem.
Trocando corações com sinceridade
e mantendo ambições modestas,
a verdadeira amizade perdurará.
Esta é a única forma de reconstruir
um novo mundo marcial.
Mas as suas ações
assemelham-se mais às táticas de um imperador,
não é o caminho do mundo marcial.
Se for esse o caso,
então o Sr. Xiao,
porque é que simplesmente não fica
o sucessor
que reconstitui o caminho do mundo marcial?
Enquanto alguém tiver um coração cavalheiresco,
qualquer um pode tornar-se um sucessor.
Chefe Li, deve levar
o seu Boss Token de volta.
Embora partilhemos o mesmo destino,
já não podemos trilhar o mesmo caminho.
Vou à capital para uma audiência
com Sua Majestade,
e devo tomar o meu vinho à hora certa.
Poderia ser
o vinho está envenenado?
O veneno penetrou nos
meus ossos e medula.
Agora
Estou realmente gravemente doente
e é improvável que recupere.
Já que sabe que o vinho está envenenado,
Por que razão continua a beber?
Não tenho outra hipótese.
Não temo a morte,
mas não sei bem
A quem mais posso dar este token?
Chefe Li,
ainda não entendeu.
O mundo marcial é como
a Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Mesmo que eu corra por aí a gritar,
Só posso despertar pessoas que pensam como eu.
Este não é um caminho que eu próprio criei,
mas aquele que atende às esperanças de todos.
Que assim seja.
O tribunal pretende pôr fim à guerra,
então convocaram o General Wu
de volta à capital.
Mas agora, o Northern Wasteland
conspirou com as vias navegáveis
para infiltrar tropas de elite em Daxi.
Acredito que esta batalha é inevitável.
Por isso, não devemos deixar que o General Wu
deixe a Passagem Imortal.
Então devemos unir-nos
e fazer tudo para resgatar o General Wu.
O mundo marcial
não precisa de nenhum líder a partir de agora.
Motivados pela rectidão ou pelo lucro,
cada um tem a sua escolha.
Não devo dizer ao Mestre
sobre o chefe ter sido envenenado.
Mestre.
Basta dizer-me o que ouviu.
O boss vai entregar
o Gangue do Poder a Xiao Qiushui.
O que mais mencionou o chefe?
O chefe disse também
que os métodos do Gangue do Poder estão ultrapassados,
e pediu a Xiao Qiushui
que liderasse todos na transformação
e integrar-se em algum novo mundo marcial.
Eu realmente não entendo.
Mestre, foi completamente leal
ao Gangue do Poder
e serviu durante tantos anos.
Mestre, como pôde o Chefe ignorá-lo?
e passar a liderança a um estranho?
O chefe não entregaria o seu cargo
sem motivo.
As suas ações hoje
são muito pouco frequentes.
Poderia ser
que a sua condição é como eu temia,
para além da ajuda médica?
M-Mestre.
Já sabia?
Quero que vás a algum lado comigo.
Não mostro o meu rosto há anos.
Um bando de ninguém
à procura do Codex do Coração Vazio
todos vieram procurar-me.
Infelizmente,
nenhum deles aguenta um golpe.
Ao longo dos anos no mundo marcial,
cada geração é pior que a anterior.
Está a tornar-se cada vez menos interessante.
Vocês os dois,
o que pretende exatamente?
Se for inteligente,
pede ao Crazy Yan para entregar
o Codex do Coração Vazio!
Covardes.
Se tiverem coragem,
vão ver o Sr. Yan pessoalmente.
Ir ter com ele não é diferente de
procurar a morte.
Não somos assim tão estúpidos.
Ataque!
Pressa!
O dardo está envenenado. Ela não irá longe.
Todos, separem-se e procurem!
Vamos!
Médico Xiao.
Médico Xiao!
É o Sr. Yan.
Porquê este som de apito...
Senhor Yan!
Médico Xiao.
Como é que esse apito foi parar às suas mãos?
Yuan...
Você é o Yuan?
Tu és realmente Yuan.
Finalmente encontrei-te.
Eu sou o seu irmão mais velho.
Irmão?
Não se lembra?
Eu compreendo porque é que não se lembra de mim.
Mas olhe.
Olhe para esta andorinha-dourada.
Faz-te lembrar alguma coisa?
Esta é a única recordação que a mamã nos deixou.
Apenas o som do seu apito
pode despertá-lo.
Não é de admirar.
Todos estes dias,
Tenho sonhado com
O meu irmão e eu
empinando papagaios juntos.
??? Este mundo mortal está escrito
com rancores e favores ???
Eu pensei
??? As histórias entrelaçam-se infinitamente ???
era tudo apenas uma fantasia.
??? Um jovem rapaz que transporta uma espada,
com desejos e pensamentos ???
Eu pensei
??? Corre pelos mares e terras em constante mudança ???
Eu nunca me poderia reunir
??? Enfrentar os perigos da vida,
ver o tempo passar ???
com a minha família.
??? Explorar as profundezas do
mundo marcial???
Eu nunca pensei
??? As feridas que carregamos
e as memórias que pintamos ???
que o senhor, Sr. Yan,
??? Entrelaçar num fio vermelho???
na verdade seria o meu irmão.
??? Antes que o luar se apague ???
Yuan.
??? Quero perguntar mais uma vez ???
Irmão.
??? Que estrela és tu que iluminas o meu caminho???
Eu procurei-te tão desesperadamente.
??? Produzindo vinho e empunhando uma espada,
aventurando-se entre montanhas e mares ???
??? Não se esqueça dos apegos
no seu coração???
??? O mundo mortal,
fugaz como o fumo e as nuvens ???
??? Banido para o horizonte ???
??? Vou acompanhar-te para esquecer o tempo ???
??? Com inúmeras memórias, nós gradualmente ???
??? Venha perceber o significado do destino ???
Nesse dia, a velha senhora Wu
confiou-me a Andorinha Dourada.
Eu nunca esperei
que a pessoa que procurava
acabaria por ser minha irmã.
Eu lembro-me quando era criança,
Fui raptado por vilões.
Devido ao trauma
e o ferimento na parte de trás da minha cabeça,
as minhas memórias de infância ficaram muito confusas.
Graças à Andorinha Dourada,
nós irmãos
finalmente nos reconhecemos.
Estou realmente feliz
que te pude ver novamente, irmão.
Mas cheguei à família Xiao
muito jovem,
e sempre me trataram
como se fosse a sua própria filha.
Pode ficar tranquilo.
EU...
Eu fiz-te passar por tanta coisa.
Nem sei
como compensar-te.
Irmão,
Não peço mais nada;
Espero apenas que concorde numa coisa
por mim.
Claro.
Avançar.
O prego perfurante da alma no seu corpo
deve ser removido o mais rapidamente possível.
Sénior.
Tudo bem.
Bom.
Já que concordou tão prontamente, Sénior,
não pode mudar de ideias agora.
Tudo bem, Xueyu.
Cuide bem do Sénior.
Vou sair um pouco.
Espere que eu volte.
Qiushui,
obrigado pela ajuda.
[Seita Tang]
Durante o incidente da Seita Tang,
Tang Yaoshun e a velha senhora Tang
foram mortos por Tang Song,
e Tang Fang era também controlado
pela agulha de marioneta.
Isso é estranho.
O portão está escancarado,
e não há sequer um único guarda
de serviço.
Pare mesmo aí.
Dê mais meio passo em frente,
e as suas entranhas serão arrancadas.
Obrigado pelo aviso, Mestre.
A Seita Tang não abre os seus portões
para receber convidados,
mas para enfrentar os inimigos.
Então vamos entrar ou não?
Esta não é a única entrada.
Quem são estas pessoas?
Porque é que estão todos presos aqui?
São recipientes de medicamentos vivos.
O meu sangue está quase seco.
Por favor, pare de o tomar.
Por favor, pare.
Por favor.
Alguém finalmente chegou.
O Sr. Tang finalmente lembrou-se de mim?
Eu sabia.
Eu sabia que ele precisaria de mim,
o recipiente da medicina viva
criou com as suas próprias mãos,
mais cedo ou mais tarde.
Senhor Tang
está morto.
O quê?
Como morreu?
Eu matei-o.
Morto?
Ele está mesmo morto?
Tornar-se um recipiente de medicina vivo
significa sofrer durante toda a vida.
Eu aguentei até agora
só para esperar pelo Sr. Tang,
para que o pudesse matar
com as minhas próprias mãos e me vingar.
E agora diz-me que ele já está morto,
e que o matou!
Como pôde matá-lo antes de mim?
Seu velho.
Nós nem sequer lhe tocámos,
e mesmo assim veio e atacou-nos.
Jovem,
este cheiro medicinal em si... Deve estar
um dos vasos medicinais vivos
que o Sr. Tang cultivou mais tarde, não é?
Mas tem muita sorte.
Ainda não se tornou
um verdadeiro recipiente de medicina vivo.
Já que o matou,
Por que razão veio aqui?
Quero
o Método Secreto de Restauração dos Meridianos do Sr. Tang.
Quando se torna um recipiente de medicina vivo,
será controlado pelos outros durante toda a vida.
Sabia que
o Método Secreto de Restauração dos Meridianos
exige uma vida por uma vida?
Uma vida por uma vida?
Claro que sei.
Todos aqueles que tratam as vidas como se fossem sem valor
merecem morrer!
Mestre.
Eu encontrei.
Vamos.
-Vamos encontrar o Tang Fang.
-Não sendo nem humano nem fantasma
é o sofrimento de
ser um vaso de medicina vivo!
É algo que
deve vivenciar plenamente!
Onde fica Tang Fang?
Se me magoar agora,
ela não o vai deixar escapar facilmente.
Presa.
Tang Fang.
Apresse-se e faça-o.
Ele é o único
que matou o seu pai.
Que disparate está a dizer?
Pegue no anel primeiro!
Presa!
Irmão.
Vamos.
Tang Fang!
O Mestre e eu estamos aqui para o salvar.
Vamos.
Chefe, isto...
Sinta-se à vontade para me contar.
Faz apenas alguns dias,
mas o veneno está a espalhar-se
muito mais depressa do que eu esperava.
Chefe,
se quer desintoxicar,
como já referi antes,
só a Seita Tang...
Chefe.
A pílula de fortalecimento
tem efeitos milagrosos
no fortalecimento do organismo.
Pode ajudar a aliviar
o veneno dentro de si.
O Herbal King não consegue
desintoxicar-te, Chefe,
mas eu sou.
Rei das Ervas.
Por favor, vá para a casa do Sr. Xiao
e verificar a srta. Tang.
Sim.
Usarei o
recipiente de medicamentos vivos da Seita Tang
para o desintoxicar, chefe.
Suifeng.
Também acabou de ouvir isso.
Herbal King deu-me uma pílula fortalecedora.
Agora que se juntou à Power Gang,
ganha uma nova vida.
De agora em diante,
já não precisa
de ficar preso a esses velhos rancores.
O que fez por mim antes, chefe,
Nunca esquecerei.
Não pense demasiado.
Pode ir agora.
Senhor Xiao,
a agulha da marioneta no corpo da menina. Tang
penetrou na sua medula óssea.
Se...
Se o quê?
Por favor, fale francamente, Sénior.
Se houver algum descuido,
a agulha do fantoche
irá chicotear de volta o seu removedor.
Senhor Xiao,
talvez devêssemos esperar mais um pouco.
Sénior,
isso é uma questão de vida ou de morte.
Uma vez que penetrou na
medula óssea,
não podemos esperar mais.
Peço-lhe que me diga
como salvá-la, Sénior.
Senhor Xiao,
ao remover as agulhas,
deve proteger-se
para evitar que a agulha da marioneta
entre nos seus meridianos.
Tenha muito cuidado com a reação.
De outro modo...
Tang Fang?
Tang Fang.
Qiushui.
??? Estrelas e lua roçam o meu rosto ???
??? A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho???
Meu... O meu pai está morto.
??? Os eventos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho???
A velha senhora Tang também já morreu.
??? Primeiros encontros, depois despedidas ???
T-A Seita Tang já era.
Tudo se foi.
??? Quantas camadas existem no céu e na terra???
??? O mundo mortal é sempre o mesmo ???
??? Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste???
Tang Fang.
??? A cavalaria habita o coração ???
Concentre-se primeiro na recuperação.
Tudo sobre a Seita Tang,
??? No mundo mortal,
nada dura para sempre ???
Eu vou ajudar-te com isso.
??? Algumas palavras, risos partilhados???
??? Espadas e livros,
a emoção da lâmina ???
??? Separar-se sob milhares de quilómetros
de vento, chuva e neve ???
??? Embarque na longa estrada,
livremente à vontade ???
??? A vida no mundo não termina
com a mera passagem ???
??? Várias marés sobem e descem ???
??? Cantar o presente enquanto bêbado???
??? Levantar a cabeça
para terminar este copo de vinho???
??? Todos os rancores no mundo marcial
desaparecem num instante ???
Vamos.
Eu sou a Espada da Chuva,
Feng Lang.
Eu esperava reunir-me com você
de uma forma melhor.
??? Estrelas e lua roçam o meu rosto ???
??? A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho???
??? Os eventos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho???
??? Primeiros encontros, depois despedidas ???
??? Quantas camadas existem no céu e na terra???
Não te preocupes.
Estou aqui apenas para entregar alguns medicamentos
ao Herbal King.
??? O mundo mortal é sempre o mesmo ???
??? Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste???
Feng.
??? A cavalaria habita o coração ???
Obrigado.
??? No mundo mortal,
nada dura para sempre ???
??? Alguns uivos selvagens???
??? Vêm e vão como pássaros a voar ???
Ainda não se recuperou.
??? Tendo testemunhado inúmeros quilómetros
de tristeza e alegria???
Estas pessoas da Seita Tang
estão a conspirar com as hidrovias.
??? Eu naturalmente ganhei coragem
para ser um herói ???
Não tenha pressa em procurar vingança.
Não te preocupes.
??? A vida no mundo não termina
com a mera passagem ???
??? Várias rondas de turbulência ???
Quanto ao que me devem
??? Balançando em sonhos de vida ou morte???
e todo o mal
que fizeram no mundo marcial,
Mais cedo ou mais tarde, vou acertar contas com eles
.
??? Sombras sob inúmeras lâmpadas
ao longo de mil vidas ???
??? Cada um deixa uma única luz
para brilhar nesta noite ???
??? Coração como chuva miudinha,
flutuando com as nuvens ???
Sénior Yan.
Acabou de
remover o Prego Perfurador da Alma,
por isso, por favor, beba menos.
Se Xueyu descobrir,
será definitivamente repreendido.
Tome um pouco também.
Eu nunca pensei
que eu, Crazy Yan,
o melhor lutador do mundo,
ficaria realmente aterrorizado com
um único olhar de Yuan.
Agora que ela não está cá,
Finalmente atrevo-me a tomar uma bebida consigo.
Não está apavorado.
Você só se preocupa com ela.
Eu realmente não esperava
que realmente foi para o Power Gang
e trouxe o Herbal King aqui para mim
para remover o Prego Perfurador da Alma
do meu corpo.
Mas o prego trespassante da alma
afetou-me profundamente.
Receio nunca recuperar.
Não digas isto a Yuan por enquanto.
Deixe-me perguntar-lhe.
Qual é o propósito da vida?
Para saborear a vida enquanto vivo,
morrer sem arrependimentos,
e fazer o que a justiça exige.
Então esta vida não foi em vão!
Esta vida não foi em vão!
Certifique-se de que obtém todas as ervas
listado nesta receita para mim.
Não são permitidos erros.
Porque precisa dessas ervas, Mestre?
Faça apenas o que lhe foi dito.
Não pergunte por mais nada.
Eu não devia ter perguntado.
-É que eu quero ajudar...
-Estás a duvidar de mim?
Eu não ousaria.
Seja qual for a sua decisão,
Eu vou ajudá-lo a conseguir isso.
Só desejo ficar ao seu lado, Mestre,
até ao meu último suspiro.
Tem cuidado.
Que ninguém de fora o saiba.
Ok.
Vou reunir todas as ervas para si
imediatamente, Mestre.
Pães! Pães!
Venha buscar os seus pães!
Pãezinhos frescos cozidos a vapor!
Pães! Pães!
Venha comprar uns pães!
Cuidado, está calor.
Devolva este medicamento ao Mestre.
Utilize a porta dos fundos.
Sim.
Chefe, vou deixar aqui o dinheiro.
Red Phoenix, porque é que teria tempo
para visitar uma farmácia?
Claro
Estou aqui para comprar medicamentos.
Há algum problema?
O medicamento que veio comprar especialmente
deve ser muito importante.
Estou curioso para ver.
O Mestre apanhou um ligeiro resfriado hoje,
então vim especificamente
buscar um medicamento para ele.
Se não acredita em mim, Rei da Lâmina,
sinta-se à vontade para conferir.
Liu Suifeng fez com que viesse até aqui
só para recolher estas ervas?
Seja o que for que diga respeito ao Mestre,
Eu cuido pessoalmente.
Não é da sua conta.
A nossa seita está em crise agora.
Quem sabe quem será o próximo traidor?
Eu certamente espero
esta lâmina fiz para o Liu Suifeng
nunca precisará de ser usado.
Se fosse,
isso partiria o coração do chefe.
Fique descansado, Rei da Lâmina.
Esta preciosa lâmina que forjou
nunca será necessário nesta vida.
Lamento que o seu problema
tenha sido em vão.
É o mais astuto e calculista
da nossa seita.
Como pode garantir a lealdade dele?
Não tenho de pensar nisso.
Eu só procuro segui-lo.
Se ele for desleal,
depois use essa lâmina na sua mão
para me matar primeiro.
Defendendo um demónio de rosto tão frio
assim,
é realmente surpreendente.
Isto porque nenhum de vós
entende o Mestre.
Ele só parece sem coração,
mas o profundo afeto
que tem por aqueles que valoriza
está para além de tudo o que possa imaginar.
Já que está disposto a
falar tão bem dele,
deve ser alguém que ele também valoriza.
Aqueles que o Mestre realmente valoriza
são realmente muito poucos.